¡Comandante!
Me lastimaron hace años
y perdí mi virilidad, comandante.
Por favor, perdona a la tercera concubina Leah.
¡Te lo ruego!
¡Qué descarado!
Te perdonaré la vida, pero no tu castigo.
¡Guardias!
Toma a la tercera concubina Leah
a la sala de aislamiento.
¡Comandante! ¡Comandante!
¡Me han incriminado!
esto es todo
¡El plan de la Sexta Concubina Mitchell!
¡Comandante!
¡Comandante, me han incriminado!
¡Llévala lejos!
¡Comandante, no!
¡No!
¡Comandante!
¡Comandante, me han incriminado!
¿Estás aquí para regodearte?
No.
estoy aquí para
decirte la verdad.
En realidad
el día que descubrí que estabas embarazada
Busqué al hermano Yuan
e hizo un trato con él.
¿Un trato?
¿Qué trato?
le dije
que si quisiera guardar el secreto
el tenia que
castrarse a sí mismo.
Hermano Yuan...
¿Por qué fue tan tonto?
Soy yo quien lo arruinó.
Todo es culpa mía.
Hermana Lea
ahora que hemos llegado a esto
sólo tienes una salida.